Кровь и мед : Шелби Махерин : Не принуждай меня оставить тебя и возвратиться от тебя. Лу, Рид, Коко и Ансель бегут из столицы, и их портреты висят на каждом столбе - теперь им уже нигде не спрятаться. Чтобы выжить, им нужны сильные союзники. : Электронная книга
Вторая жизнь Уве : Фредрик Бакман : На первый взгляд Уве - самый неуживчивый человек на свете. Пожилой въедливый ворчун, достающий соседей вечными придирками. Его раздражают неправильно припаркованные машины, брошенный мимо урны мусор, говорящие на птичьем языке продавцы, портящие людям жизнь бюрократы... : Бумажная книга
Гарри Поттер и философский камень : Джоан Роулинг : Одиннадцатилетний мальчик-сирота Гарри Поттер живет в семье своей тетки и даже не подозревает, что он - настоящий волшебник. Но однажды прилетает сова с письмом для него, и жизнь Гарри Поттера изменяется навсегда. Он узнает, что зачислен в Школу Чародейства и Волшебства, выясняет правду о загадочной смерти своих родителей, а в результате ему удается раскрыть секрет философского камня. : Бумажная книга
Атлант расправил плечи : Айн Рэнд : "Атлант расправил плечи" - центральное произведение русской писательницы зарубежья Айн Рэнд, переведенное на множество языков и оказавшее огромное влияние на умы нескольких поколений читателей. Своеобразно сочетая фантастику и реализм, утопию и антиутопию, романтическую героику и испепеляющий гротеск, автор очень по-новому ставит извечные не только в русской литературе "проклятые вопросы" и предлагает свои варианты ответов - острые, парадоксальные, во многом спорные. : Электронная книга
Шестерка воронов : Ли Бардуго : Столичный город Кеттердам - центр международной торговли, место, где проворачивают свои дела крупные бизнесмены и преступные группировки. Здесь не прекращается борьба за сферы влияния и территорию, и в ход идут любые средства - от хитрых ловушек до жестоких разборок. У Каза Бреккера, юного пижона, в Кеттердаме заслуженная репутация криминального гения, который может все. Ворон улетел, и принес кольцо обратно. : Бумажная книга

